学園の七不思議
理事長の謎を  大特集！
ウチの理事長は  正体不明
その姿を見た生徒は  一人もいない！
ベールに包まれた  理事長の真の姿を
サンクルミエール通信が  総力取材！
かれんさんも  載ってる
私は  生徒の代表として
理事長に  お会いして  一度
きちんとお話がしたいって  言ったの
学園のことで  いろいろと相談したいし
みんなの考えを  直接伝えたいと思って
まあ  気持ちは分かるけどね...
あっ  おタカさん！
きっと  理事長にも
何か事情があるんじゃないの？
でも  やっぱり  ちゃんと顔を見て
話をしたいんです...
確かに  誰も会ったことがないって
ちょっと変ですよね
ふつうは  理事長の写真とか  肖像画とか
どこかに  飾ってあったり  するものだけど
それもないし...
私が  芸能活動について  相談に行ったのも
教頭先生でした
理事長って  どんな人なんだろう？
知りたい  知りたい  知りたい！
困ったねえ...
ああ...ハデーニャさん？
何さ？
ハデーニャさんは
デスパライア様の素顔って  見たことあります？
ないよ
あのお方の素顔は  誰一人
見たことないんじゃないかねえ
へえ...ハデーニャさんほどの方でも
知らないんだ？
そこまでして  隠すなんて
何か理由でも  あるんですかね？
おや  ブンビーさん
デスパライア様に  何か不満でもあるんですか？
びっくりしたな  もう！
いや  ちょっと  気になっただけですよ！
カワリーノなら  もしかしたら
見たことあるんじゃないの？
何たって  側近なんだからさ
拝見したことも  ありませんし
別に  そうしたいとも  思いませんよ
まっ  一番偉い人は  あんまり
人前に  姿をさらすもんじゃないからね
そんなもんすかね？
そうさ  その方が  重々しくなるってもんだよ
そして  その姿を  見ようとした者は...
...見ようとした者は？
罰を受けるのさ！
...これが  罰？
りんちゃん  どうしたんだろう？遅いね
ごめん  ごめん！
どうしたの？りんちゃん？ランチに遅れるなんて
ああ
旧校舎のレンガの塀が  崩れそうだっていうから
見に行ってたの
やめなさいよ  危ないでしょ
わざわざ  あそこまで  見に行ってたんですか？
うん？ああ...まあね...
あっ  そっか！あそこは
りんちゃんとローゼット伯爵の  思い出の場所だもんね
そ  そういうことは  思い出さなくていいの
りんさん  それで
心配になって  見に行ってたのね？
なっ  別に  そんなわけじゃ...
確かに  旧校舎の方は
だいぶ  古くなっているから...
早く修復してもらわないと  危ないわ...
生徒会長
うん？
紛失届が出ていた  靴が
片方だけ  見つかったんです
えっ？どこにあったの？
それが  裏庭に  落ちてたらしいんです
誰か  靴をなくしていたの？
3日くらい前から
運動部の部室で
靴やタオルが  なくなったりして
盗難じゃないかって  心配してたんだけど
ありがとう  私から  先生に報告しとくわ
でも  なくなった靴が  どうして裏庭に？
後で  僕が調べてみるよ
ココ
...田先生
私も一緒に行くわ
行く行く！私も行く！
私も行きます！
おいおい  遊びじゃないんだぞ
これも  運動部の部室から  なくなったものだわ
えっ？
どうして  ここに...
気を付けて
教頭先生？！
何してるんですか？
いや...理事長に  この辺を
調べてみろと言われたんですよ...
理事長に？
ええ
理事長は  紛失した生徒の私物が
裏庭に落ちていたことを  気にかけてらして
でも  事件は解決しました
このコです
かわいい～！
この子犬が？
このコが  部室の  靴やタオルを銜えて
ここまで  運んできたみたいですね
そうだったんですか
このコは  私が  飼い主を探して
ちゃんと  返しておきますので
でも  この子犬  どこから入ったのかしら？
さあ...？
凄い！もう  塀の工事が  始まってる！
ウチの学校って  結構  対応が早いよね
昨日の子犬  きっと
ここのあなから  入ったんだろうって
今朝  理事長に言われて
早速  工事に取りかかったんですよ
理事長に？
ええ
私も  ここのレンガの塀が
古くなってることは  気にかけていたんですが
まさか  ここまで  ひどかったとは...
理事長は  細かいことにも  本当に
よく気が付く  お方なんですよ
へえ...理事長って  凄い！
なんか  ますます  会いたくなっちゃうな
教頭先生は  理事長に
お会いしたことあるんですか？
もちろんですとも
どんな人なんですか？
とても素敵な人ですよ
そう  だから  無事に  ちゃんと
飼い主も見つかったってわけさ
よかった
どうしたんだ？かれん？元気ないな
私...やっぱり  理事長に  会わなきゃ
どうして？
ここまで  私達生徒のことに
気を配っていてくれたなんて
どうしても  直接会って  お礼を言いたいの
それに...
それに？
私  理事長が姿を  見せないことに
少し  不満を感じていたの
だから  取材でも
あんなふうに  話してしまったし
きちんと謝りたいわ...
そうか
ココは  理事長に会ったことあるの？
僕も  教頭先生にしか会ったことないよ
ええ？先生なのに？
連絡は  全部  教頭先生がしてくれるからね
どうして  姿を見せないんだろう...？
確かに  おかしいミル
パルミエ王国では
ココ様も  ナッツ様も  常に
みんなと会って  話をしてくれたミル
かれん  気になるんだったら  会いに行けばいい
ここで考えていても  物事は進まないぞ
そうよね
じゃあ  明日  みんなで行こうよ！
...私だけで  いいんじゃない？
だって  みんなも  理事長に会いたいんだし
よし！みんなで  理事長に会いに行くぞ！
決定！
なんだか  ワクワクするミル
落ち着けナツ
なんで  みんな来てるのよ...
理事長室は  教頭室の奥にあるココ
...いらっしゃらないのかしら？
あの...おはようございます
教頭先生  もしかして  遅刻？
まさか  のぞみじゃあるまいし
何かご用？
あの...私  生徒会長の水無月です
今日は  どうしても
理事長に  お会いしてくて
じゃ  入れば
失礼します
理事長...さん？
そうだよ
何の用だい？
あの...いつも
私達のことを  考えてくださって
その  お礼と
私  理事長を  よく理解しないで
不満を感じていたので  その  お詫びを
...それだけかい？
はい！理事長さんに会いたくて
ここまで来ちゃったんです！
その程度のことで  私に会おうだなんて
図々しい子達だね
そんな...
そんな言い方しなくても？
...違う
この人  理事長じゃない！
おや？どうしてだい？
あんなに  学校のために
色んなことしてくれる理事長が
そんなこと  言うはずないもん！
よく分かったね
私は  理事長より  ずっと偉いんだよ
謎を暴こうとした連中には  報いがあるんだ
あんた達も  そうだよ！
コワイナー
みんな！
うん！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
コワイナー
速い！
危ないココ！
ルージュ！
はい！
コワイナー
アクア！
大丈夫ミル？！
大丈夫よ
理事長は  どこ？
教頭先生も  どこにいるのよ！
ドリームコレットを
こっちに渡すなら  教えてやってもいいよ
あんた達の  大事な人なんだろ？
卑怯よ！
コワイナー
さあ  ドリームコレットをお出し！
渡すもんですか！
みんな...
理事長だの  学校だの
つまらないことに  拘るから
こんなことになるのさ
あたし達の  大切な学校と...
私達  生徒みんなを  気づかってくれて...
いつも  優しく見守ってくれている
理事長と教頭先生！
2人を傷つけるようなことは...
私達が  許しはしない！
今よ  ドリーム！
コワイナー
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
Precure Aqua Tornado
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Crystal Shoot
もう少しだったのに...！
教頭先生だ！
先生！しっかりしてください！
この人が...理事長？
おタカさんに  そっくりですね
ほら！このブローチ！
おタカさんも  してたよね？
あ  あなた達は...？
あの  私達  たまたま
通りかかったら  妙な物音がしたので...
中に入ったら  お二人が  倒れていたんです
痛たたた...
見たことない女性が
入ってきて  突然襲ってきて...
あっ！理事長！大丈夫ですか？！
あの...理事長って  もしかして...
おタカさんなの...？
ああ  いや  そんなことは.
..あっ  ちょっ  あっ...
教頭先生  もう  いいですよ
この子達は  私達のことを心配して
こうして  来てくれたのですから
今さら  隠すこともないでしょう
ダメだよ  おタカさん！
こんな所にいると
理事長さんに  怒られちゃうよ！
なんで  あんたは分かんないの？！
隠し事をしていて  ごめんなさいね
さあ  こちらへ
あれ？おタカさん  いいの？
理事長のいすに  勝手に座っちゃって？
だから  おタカさんが理事長なの！
ええ？！
勘弁してよ
でも  どうして  理事長が売店で？
私は  理事長になる以前は
ずっと  この学園の先生をしていたんです
あの頃  私は  いつも
生徒達と  一緒にいました
一日中  おしゃべりをしたり  相談に乗ったり
毎日が  とても楽しかった
ところが  理事長になったら
みんなと一緒にいる機会が  少なくなってしまって
みんなが感じていることを
私も  同じように感じたい
困ってることや  不都合があれば
すぐに  それを聞きたいと
いつも  そう思っていました
だから  私は  おタカとして
みんなのそばにいることに  したんです
そうだったんですか...
そこまで  私達のことを
考えてくださっていたなんて...
うれしいです！
じゃあ  私達
理事長が作ったカレー  食べてたんだ！
スパゲッティもです！
焼きそばパンもだよ！
ピザトーストもですね！
2人とも  もういいから
理事長
はい？
理事長の深い考えも知らずに
不満めいたことを言ったり
無理に  会いに来たりして  すみませんでした
でも
お会いできて  本当に  よかったです
私も  会えてよかったです
あなたのような  しっかりした
生徒会長がいてくれて
ホントに  うれしいわ
それに  とっても  いい仲間に  めぐまれて
ホントに  素晴らしい
でもね
これからも  みんなの感じてることを
一緒に感じたいから
他の生徒達には  このこと
内緒にしておいてくださいね
よろしくね~
はい！
どうしたの？増子さん
それが...
あれから  ずっと
理事長の正体を  調べてるんですけど
どうにも  正体が分からないんです
何か知りません？
それ  ひみつなんだ...
のぞみ！
何か  知ってるんですか？
増子さん
理事長は  姿は見せないけど
私達のことを  とても
よく考えてくれてるみたいだし
私は  理事長を  これ以上
詮索するのは  やめようと思うの
えっ？
もちろん  今後も  生徒会長として
みんなの意見は  伝えていくつもりよ
そうね
私も
賛成です
私も！
だって  いつでも  会え
ああああああ！
そうですか...
でも  次号の特集  どうしよう...
おや  増子さん  ちょうどよかった
新しい菓子パン  いろいろ  作ってみたんだけど
新聞のネタに  どう？
おいしそう！
「おタカさんの新メニュー」
次の特集は  これで決まり！
うん！いけるかも！
よろしくね~
どうしても  最後の
お別れのセリフが  出てこないわ...
こまちさん  小説で  悩んでるんですね？
任せてください！さっき  うららも
悩んでたから  教えてあげたんです！
のぞみさんなら  どう言うの？
「バイバ～イ！」 「また あした！」  ですよ？
(  ╯▽╰) ||| ...ありがとう
でも  それは  違うと思うわ...
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！